Esse relatório tem a intenção de administrar minha dedicação no Bootcamp para que eu possa obter o sucesso almejado.

Para tomar decisões é necessario entender o ambiente no qual estou e qual objetivo desejo alcançar, assim posso administrar meu tempo com tranquilidade, e gerenciar meu desenvolvimento monitorando o dia-a-dia, essa forma de gerenciar está bem legal no diário do dia a dia, apesar de existir ferramentas para isso vou ficar por aqui por enquanto.

Então vamos aos dados 
Meta: finalizar o Bootcamp Santander para poder Ser um colaborador no Santander, independente do resultado final a trilha em si já me garante desenvolvimento pessoal o que é incrível.

Prazos 
O BootCamp deve ser finalizado até 10/09/2021 (75 dias a contar de 28/06/2021)
O Bootcamp tem 119 horas para ser realizado ou 1 hora e pouco mais que 30 minutos por dia.
No email a dio recomenda a prática de 2 horas por dia.

A partir daí a gente gera nosso quadro de avaliação 

2 horas tempo minímo. 
3 horas tempo seguro.
4 horas tempo tranquilizador.
6 horas tempo de um estágio.
8 horas uma jornada de trabalho.

Sendo assim hoje esse relatório entra em vigor com o objetivo de amanhã começar esse Bootcamp se dedicando pelo menos 2 horas.

No momento estou me sentindo muito feliz com essa oportunidade, e sinto que está em minhas mão fazer acontecer, é muito legal poder monitorar meu desenvolvimento dia a dia e sentir que eu estou fazendo acontecer.

dia 30/06 - mentoria 1 trabalhando com banco de dados
1 hora e 57 minutos (abaixo do tempo minímo)
Iniciei a prática com banco de dados, principais conceitos teoricos revisitados estou estudando o tempo minimo então existe a possibilidade de 
melhorar meu desempenho no curso.

dia 01/07 - mentoria 1 trabalhando com banco de dados
3 horas e 20 minutos (tempo seguro)
Finalizei a prática com os bancos de dados e prátiquei o tempo recomendado para finalizar o bootcamp Santander

dia 11/08 - revisão do conteúdo e inicio de banco de dados
Todo meu projeto pessoal de estudos foi por agua abaixo pois a dificuldade financeira foi maior e tive que voltar a trabalhar então agora esse controle será mais como um diário de estudos, se eu chegar ao final excelente se não chegar tudo bem, é o que posso fazer a partir de agora apenas sonhar com a área de programação.

Assisti a aula 1 - fundamentos de banco de dados do módulo 1 introdução a banco de dados PostgreSQL
Assisti a aula 2 - Instalação do PostgreSQL no Ubuntu
